یہاں ہیں کہانیاں اس کو ڈھک رہی تھیں
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم میں ہفتے
امریکہ میں نگرانی کیمرے کے نیٹ ورک
رومانیہ کی طرف سے قبضہ کر لیا گیا تھا
ransomware اور الزامات درج ہیں
جس جوڑے کو گرفتار کیا گیا تھا اس کے خلاف
بیرون ملک نسان کینیڈا کی گاڑی کی مالی امداد
ونگ ذاتی ڈال کر ہیک کر دیا گیا ہے
ایک ملین سے زیادہ معلومات
گاہکوں کے ہاتھوں میں گاہکوں کو
تالا کے یوآن کی مشق نے ایک بنانے کا وعدہ کیا ہے
اپنی مستقبل کے منصوبوں کے حصے کے طور پر اٹھاو ٹرک
برقی گاڑی بنانے والے کے بارے میں بات کی
لانگ رینج وائرلیس چارج چارج کیا گیا ہے
کچھ وقت کے لئے لیکن ہم ابھی تک نہیں ہیں
ایک مصنوعات دیکھیں جو آلات چارج کرسکتے ہیں
نسبتا طویل فاصلے سے
تاہم توانائی کو ہلانے کے لئے شکریہ
کمرہ پیمانے پر چارج جلد ہی ہو گا
حقیقت اور سب کے لئے دستیاب ہے
ایپل نے کس طرح کے ارد گرد کے قوانین کو تبدیل کر دیا ہے
اس اپلی کیشن سٹور پر کھیل استعمال کریں گے
لوٹ بکس ان کہانیاں آ رہے ہیں
حق آپ چاہے کہیں بھی نہ جاؤ
thinkgeek gearbest B & H تصویر پر دکان
ویڈیو ای بے یا ایمیزون یا یہاں تک کہ اگر آپ چاہتے ہیں
مشتبہ کا ایک مفت آزمائشی آپ کو مل جائے گا
سب سے بہترین سودے اور ہم شو کی حمایت کرتے ہیں
صرف خریداری کی طرف سے پیداوار
سائٹس کا استعمال کرتے ہوئے آپ پہلے سے ہی سائٹس پر موجود ہیں
ہماری ویب سائٹ کا دورہ زمرہ - پانچ کے لنکس
ٹی وی سلیش شراکت داروں کے لئے مکمل اور
ہمیشہ بڑھتی ہوئی فہرست اور تخلیق کرنے میں ہماری مدد کریں
مزید نمائش کی طرح اس شو کا شکریہ
آپ ہمارے ساتھیوں کے ساتھ خریداری کے لۓ
یہ دیکھنے کے لئے آپ کا شکریہ
زمرے کے پانچ ٹی وی نیوز روم
تھوڑی دیر کے ساتھ ہفتے کے سب سے اوپر ٹیک کہانیاں
Lynn کے میں یہاں کے سچا Rickman کی ہوں وضاحت کرتا ہے
اس ہفتے کے بعد سب سے اوپر کی کہانیاں تھیں
نگرانی کیمرے کے نیٹ ورک میں
رومانیہ کی طرف سے امریکی کیپٹل کو اغوا کیا گیا تھا
ransomware اور الزامات درج ہیں
ایک جوڑی کے خلاف جو ملک میں گرفتار کیا گیا تھا
پانچ نامزد افراد میں سے دو
رومانیہ میں اس ماہ کی کیفیت
ransomware پھیلانے کا شبہ
اس سال کے شروع میں اب ہمارا سامنا کرنا پڑا ہے
ان کے مبینہ طور پر کمپیوٹر جرم کے الزامات
123 گردن کی 123 سے زائد گردن میں کردار ادا کرنا
نیٹ ورک کمپیوٹر کمپیوٹرز جو
کنٹرول واشنگٹن ڈی
یوروپول کے مطابق ان سی سی ٹی وی کیمروں
جس میں اس ہفتے میں دو کی گرفتاریوں کی قیادت کی
ان گرفتار افراد پر شک ہے
امریکی کمپیوٹر سسٹم پر حملہ
سرور کا استعمال کرتے ہوئے ransomware
سی این این کی طرف سے موصول ہونے والی ایک شبہ میں
غلطی کی طرف سے اور پھر خفیہ resealed
سروس کے ایجنٹ جیمز گراہم نے اس کو برقرار رکھا
لیکن امریکی محکمہ کے لئے بنیاد
جسٹس کے کمپیوٹر کے دھوکہ دہی کیس
دو رومانیائی شہریوں ایک جسٹس
محکمہ ترجمان نے تصدیق کی
گرفتاریوں کے سلسلے اور امریکی عدالت
ترجمان کا دعوی کرتے ہوئے کہا کہ یہ ہیں
الگ الگ لیکن متعلقہ تحقیقات اور
آپ کا نام ان لوگوں میں شامل ہے
یوروپول گراہمر نے گرفتار کیا کہ کس طرح
12 جنوری 2017 کے ارد گرد 12 جنوری میں
2017 جوڑی ایک مبینہ طور پر ایک حصہ کے طور پر
رانسومورائزر سکیم نے کنٹرول لیا
نیٹ ورک کردہ ونڈوز کمپیوٹرز جو استعمال کرتے ہیں
واشنگٹن ڈی سی میٹروپولیٹن پولیس کو چلانے کے لئے
ان کے ٹریفک کیمروں 12 جنوری کو
اس میں سے بعض کو تسلیم کیا گیا ہے
کیمرے آف لائن ڈی سی پولیس آئی ٹی کے عملے تھے
ایک خفیہ سروس ایجنٹ میں دور دراز کا استعمال کیا گیا تھا
ایک سے منسلک کرنے کے لئے ڈیسک ٹاپ سافٹ ویئر
کیمروں وہ کنٹرولنگ سرورز
کی ایک بڑی تعداد کے ساتھ آلہ کے طور پر دیکھا
کھلا ڈیسک ٹاپ ونڈوز چل رہا تھا
غیر متوقع سافٹ ویئر IT منتظم
بعد میں غیر فعال نیٹ ورک تک رسائی کے لئے
سمجھوتہ کردہ آلہ جو اس وقت تھا
دو دوسرے کمپیوٹرز کے ساتھ ہٹا دیا گیا
فارنسنک تجزیہ کی تحقیقات کے لئے
طے شدہ ہے کہ دو رانسومورائیر متغیرات
سرور اور دھرم پر نصب کیا گیا تھا
کمپیوٹرز نے بھی ایک متن پایا
فائل امریکی ڈاٹ ٹییکس جس میں مشتمل ہے 179
چھ ہزار اور سولہ ای میل
ایڈریس کو سپیم کرنے کے لئے استعمال ہونے والے پتوں
ransomware کے متاثرین کے ساتھ ایک ٹیکسٹ فائل کو چلانے کے
اسی چیکس بعد میں پایا گیا تھا
ایک سے منسلک ای میل اکاؤنٹ میں
مدعوکاروں کو ان ای میل میں سے ایک
پتے تحقیقات کرنے والوں کو باہر کھڑے ہوگئے
اور وہ تک رسائی حاصل کرنے کے قابل تھے
گوگل کے اس ریکارڈ کے اندر اندر وہ
اس سے پتہ چلتا ہے کہ دو
گرفتار ہونے والے سرور سرور تک رسائی حاصل کر رہے تھے
متاثرین کو متاثر کرنے کے لئے
ان کی فائلوں کو پیار کرتے ہوئے پیسہ نکالنا
انہیں ڈیٹا کو بحال کرنے کا احترام کرنا
یوروپول نے اس جرم کو ایک کے طور پر بلایا
مختلف ای میل اکاؤنٹس اور خدمات فراہم کریں
IP پتے اور کراس حوالہ جات کے ساتھ
دھوکہ دہی کے ڈیٹا بیس نے کافی تفصیلات فراہم کی ہیں
رومانیہ کے اہلکار سے مزید پوچھنا
تاکہ مدعا علیہان سے منسلک ڈیجیٹل ڈیٹا
یہ پاگل پن ہے
میں صرف سی سی ٹی وی کی طرح محسوس کرتا ہوں
واشنگٹن ڈی سی ٹریفک یہ ہے
ٹریفک لائٹس کو کنٹرول کرتی ہے
مجھے حیرت ہے کہ یہ کس طرح کا مقصد تھا
کہ وہ اس طرح کے نیٹ ورک کو مارتے ہیں
ransomware عام طور پر بہت بے ترتیب اور
اور اس کا مقصد مجھے لگتا ہے کہ ہم کہاں ہیں
سوچنے میں گر آو ٹھیک ہے کوئی نہیں
کبھی مجھے اچھی طرح سے ہم ransomware کے بھاگ گیا حملہ
یہ سب سے بدترین خطرات میں سے ایک ہے
ہم اس کے خلاف ہیں اب نہیں ہے
عام طور پر نشانہ بنایا جاتا ہے
اچھی طرح سے 17 9 ہزار ای میل پتے ہیں
وہ ختم کر رہے ہیں تو وہ سب ہیں
وہ اچھی طرح سے نشانہ بنایا گیا ہے
فہرست لیکن ان کی فہرست میں وہ کیسے حاصل کی گئی ہیں
وہ خاص طور پر خاص طور پر نہیں ہیں
نشانہ دار حق ہے لیکن کسی نہ کسی طرح وہ تھے
ان سرورز کو سمجھنے میں کامیاب ہے تاکہ
سوچنے کی راہنمائی ٹھیک ہے کچھ نہیں ہے
انفراسٹرکچر کے بارے میں صحیح کہا جا رہا ہے
سیکورٹی ونڈوز ٹھیک ہے یہ ونڈوز ہے اور
اس سے دور دراز ڈیسک ٹاپ نصب ہوا تھا
کیا وہ نگرانی کر رہے تھے یہاں چیز ہے
ہمارے پاس دور دراز ڈیسک ٹاپ ہے
کمپیوٹرز اگر آپ ونڈوز چل رہے ہیں تو
آپ کو اپنے کمپیوٹر سے منسلک کرنے کی اجازت دیتا ہے
دفتر سے اور اسی طرح گھر سے
ٹھیک ہے تو کوئی کسی کو دور کر رہا تھا
اپنا پاس ورڈ اندازہ لگانے کی کوشش کر رہے
پاس ورڈ آپ کیسے صحیح جانیں گے
تم ایسا کروگے
آپ ایسا نہیں کریں گے کہ کس قسم کی سیکورٹی
میکانیزم اس جگہ پر ہیں
حکومت اور پولیس کی حفاظت کے لئے
عام طور پر اس طرح کے حملے کے خلاف
آپ جانتے ہیں کہ آپ نے پاس ورڈ کا اندازہ لگایا ہے
پانچ بار اور غلط مقفل بند ہے
IP ایڈریس کی تو یہاں ایک کیس کہاں ہے
شاید وہ ہمیں کیا نہیں کہہ رہے ہیں
ٹھیک ہے ہاں، یہ پریشان الزام پر الزام ہے
اس پر اس بات کا یقین ہے کہ انہوں نے کچھ کیا
برا
لیکن دور دراز نامی ایک کھلا بندرگاہ ہے
ڈیسک ٹاپ
وہ ان سے دور کر رہے ہیں کہ وہ
وہ پاس ورڈ جسے وہ ریموٹ میں ملتا ہے مل گیا
ڈیسک ٹاپ اور ایک گروپ کا آغاز کیا
پروگراموں کو تاوان نصب
ہم دستی طور پر لکھتے ہیں کہ یہ ایک نہیں تھا
حادثاتی افوہ کسی بھاگ گیا
ہمارے ٹریفک کیمروں پر پروگرام یہ نہیں ہے
کسی کو ٹریفک میں یاد کیا جاتا ہے
آپ کے لئے کھلا تھا کہ کیمروں
دنیا کے دائیں وجوہات دیکھیں کہ سرور کیا ہے
اور کیا کام ہے
ان دونوں کے مختلف مختلف قسم کے ہیں
اسی طرح دھرم
مجھے لگتا ہے کہ دھرم دو کے پرانے ہے
لیکن وہ اس طرح تمام موجودہ ہیں
دھرم اگست میں تھا جب میرا خیال تھا کہ
اوہ یہ مشکل ہے وہ دھرم کو مارا
اس وقت ہر قسم کی دوڑ چل رہی ہے
وہاں تھا جب یہ اتنا آسان تھا
cryptolocker اور مختلف قسم کے مختلف قسم کے
صحیح سرور کے بارے میں کیا بات ہے یا کیا ہے
سرور کے بارے میں مختلف یہ ہے کہ یہ ہے
جیسا کہ انہوں نے کہا کہ ایک سروس کے طور پر فروخت کیا جا رہا ہے
یہ اتفاقی طور پر کھلا دستاویز ہے جس میں
ہم واضح طور پر بعد میں سیل کر دیا گیا تھا
اسے پڑھو اور تمام معلومات حاصل کی، لیکن
یہ فروخت کیا گیا ہے لہذا کچھ ہیکرز ہیں
وہ سروس توڑ گئی اور ہاں
اب یہ فروخت کر رہا ہوں کہ ساشا
آپ کو اپنے اپنے رانسوم آور کو چلانا پسند ہے
اس منصوبے کا یہاں منصوبہ ہے جو آپ ادا کرتے ہیں
اس کے بعد آپ پیسہ کماتے ہیں
رانسومائیر حق اور یہی ہے
سرور اب کام مختلف ہے
ransomware کے مختلف قسم کے مجھے یقین نہیں ہے
وہ والا جو مختلف ہے کس طرح پر وہ کر رہے ہیں
بالکل مختلف قسم کے مختلف قسم کے ہیں لیکن
خاص طور پر دھرم میں یاد رکھنا
صحیح طریقے سے یہ ہے کہ یہ پسند نہیں ہے
رونے کے لئے تباہی تھی کیونکہ یہ
مائیکروسافٹ میں استحصال کا فائدہ اٹھایا
اسی طرح پروپیگنڈے کے لئے ونڈوز
اس کا اثر اس کا پھیل گیا تھا کہ دھرم کی ضرورت ہوتی ہے
صارف کو چلانے کے لئے ٹھیک ہے تو آپ کو ایک حاصل ہے
دھرم انفیکشن آپ نے کچھ چلائی ہے
بدقسمتی سے آپ ویب سائٹ پر گئے ہیں
اس نے آپ کو کچھ پھینکنے کی کوشش کی ہے
آپ نے غلط سوال پر ہاں کہا تھا
اس صورت میں بدسلوکی صارفین
خود کو کمپیوٹر میں ترمیم اور
دھن نصب حق ہے جو
تاثر ہے کہ میں محسوس کرتا ہوں جیسے میں
سی سی ٹی ویز اور انچارج کے انچارج تھے
سب میں کسی بھی شہر میں ٹریفک کی بتیوں
کسی بھی بدقسمتی سے اسے استعمال نہیں کرے گا
چیزوں میں میں نے صرف یہ ہمیشہ سبز بنائے گا
روشنی
یہ بالکل اچھا لگتا ہے جیسے آپ کو احساس ہے
جغرافیائی محل وقوع کے اعداد و شمار اصل میں یہ ہو جائے گا
ransomware کے برعکس میں ایسا ہی رہوں گا
مجھے ادا کرو اور میں یہ کروں گا
اس کے لئے روشنی کی سکرین
یہ اچھا ہو گا کہ یہ مکمل احساس ہے
ساشا جی ہاں یہ یہی ہے کہ ہم
آپ کو کوئی طاقت نہ دیں
نسان کینیڈا کی گاڑی فنانسنگ ونگ
ذاتی ڈال ہیک کیا گیا ہے
ایک ملین سے زیادہ معلومات
گاہکوں کے ہاتھوں میں گاہکوں کو
ای میل میں نسان کار خریداروں نسان
کینیڈا
یہ کمپیوٹر سسٹم سمجھا گیا تھا
غیر قانونی افراد کے ساتھ رسائی حاصل کرنے کے ساتھ
کچھ ذاتی معلومات پر
گاہکوں نے ان کی مالی امداد کی ہے
نسان کینیڈا فنانس کے ذریعے گاڑیاں
یا انفینٹی مالیاتی خدمات کینیڈا
نوٹ شامل کیا ہم کسی کے لئے معذرت خواہ ہیں
مایوسی اور تشویش یہ ہو سکتی ہے
ہمارے گاہکوں کی وجہ سے اور ہم آپ کا شکریہ
آپ کے صبر اور مدد کے طور پر ہم کام کرتے ہیں
اس مسئلے کے ذریعہ واہ اچھا ہے
اسی طرح کا پیغام اب ہے
نسان کے مطابق automaker کی ویب سائٹ
کینیڈا میں بے شمار اعداد و شمار شامل ہیں
کم سے کم گاہکوں کا نام گاڑی سے پتہ چلتا ہے
گاڑی کی گاڑی بناتا ہے
شناختی نمبر کریڈٹ اسکور
قرض کی مقدار اور ماہانہ ادائیگی کے اعداد و شمار
نسان کینیڈا نے اسے تلاش کیا
11 دسمبر کو یہ ہوا تھا کہ
ہیک اور دنیا کو خبردار کیا
دس دن بعد کوئی ذاتی بینکنگ نہیں
کارڈ کی تعداد جیسے معلومات تھے
لے لیا ہم نے کہا
تاہم آٹومیکر بارہ کی پیشکش کر رہا ہے
مفت کریڈٹ کی نگرانی کے ماہ اس کے
صارفین کو صرف اس صورت میں جب سکومگراف کرتے ہیں
بے شمار ریکارڈز کا استحصال کرتے ہوئے ایک بارہ بار
مہینے کافی نہیں ہے کیونکہ وہ
بدعنوانی یقینی طور پر ہڑتال کر سکتی ہے
تیرہ مہینے میں مجھے بھی ضرورت نہیں ہے
کریڈٹ کارڈ نمبر اگر مجھے یہ ہونا تھا
واقعی میں واقعی آپ کی ضرورت ہوتی ہے
چوری کرنے کے لئے کریڈٹ کارڈ نمبر
کسی کی شناخت نہیں جی ہاں
واقعی میں سوچتا ہوں کہ ہم سوچتے ہیں
اگر کسی کو میرا کریڈٹ کارڈ نمبر مل جائے تو
وہ خریداری کر سکتے ہیں اور میرے پاس جاتے ہیں
اکاؤنٹس لیکن اگر میرے پاس ہے تو میرے پاس ہے
ادائیگی کی رقم
دائیں دائیں اور میں صرف فرض کر سکتا ہوں
جو میری ذاتی معلومات ذاتی ہے
معلومات جب میں بینک کو فون کرتا ہوں
اور کہہ دو کہ میں نے اپنا پاس ورڈ بھول گیا اور
وہ اچھی طرح سے کہیں گے کیا تم مجھے ایک بتا سکتا
آپ کے بینک اکاؤنٹ کے بارے میں تھوڑا سا
میں جانتا ہوں کہ میں مہینے کے 15 ہوں
ایک سو نویں دو ڈالر اور
سترہ سینٹ آتے ہیں جیسے وہ چاہتے ہیں
اوہ ظاہر ہے آپ ساشا ہیں ہاں ہاں
بالکل لیکن وہ آدھے حصے ہیں
وہ ایسے شخص ہیں جو چوری کرتے ہیں
معلومات اور اگر مجھے یقین نہیں ہے کہ کون
بینک آپ کو اچھی طرح سے اندازہ لگایا ہے کہ میں نے کیا ہے
آپ کا فون نمبر ملا
بو بو بو بو ہا ساشا یہ روبی ہے
ہم ٹی ڈی کینیڈا ٹرسٹ سے فون کرتے تھے
آپ کا اکاؤنٹ دیکھ کر اوہ اوہ آپ نہیں کرتے
ٹی ڈی کینیڈا ٹرسٹ سے نمٹنے کے اوہ ٹھیک ہوں میں ہوں
افسوس ہے میرے پاس غلط نمبر ہونا ضروری ہے
ہیلو ساشا یہ روبی ہے
CIBC آپ جانتے ہیں اوہ ہاں تو ہم سن رہے ہیں
اوہ آپ کے بینک ٹھیک ہے پرچم کے لئے
یہ دس دس دن اچھا ہے
اس سے قبل کہ وہ کسی کو خبردار کر کے یہاں سے ہے
اس چیز کو وہ کیوں نہیں کہتے ہیں
جیسے ہی وہ پتہ چلا کہ وہاں ایک ہے
مسئلہ یہ ہے کہ وہ کیا اعداد و شمار کرنے کی کوشش کر رہے تھے
اس پس منظر میں کتنا
معلومات ہم امیر لے جا سکتے تھے
صرف صحیح ہے لیکن کچھ بھی پسند کی طرح
یہ بیوروکسیسی میں جھگڑا ہے اور
وکیل حقائق کو کیا کرنے کی ضرورت ہے
وہ ان سے پہلے ڈیٹا کی تصدیق کرنے کی ضرورت ہے
اسے جاری کر سکتے ہیں ہم صرف نہیں جا رہے ہیں
غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں
سمجھوتہ
جی ہاں شاید سب سے اچھا اور دس دن لگنا
مجھے نہیں لگتا کہ یہ ناقابل یقین ہے
اگر ہم اب جانتے ہیں تو اس سے محبت مت کرو
بالکل وہی کیا گیا ہے جو شاید ہو
ایف بی آئی کے لئے تھوڑا سا معلومات
جاننے کے لئے یا جو میں یہاں سے اندازہ کرتا ہوں
کینیڈا یہ ایک مختلف ایجنسی ہوگی
لیکن آپ جانتے ہیں کہ مجھے کیا مطلب ہے جیسے وہ ضرورت ہے
ایک کو کافی معلومات جمع کرنے کے لئے
اس بات کا یقین کر لیں کہ انسان اب بھی نہیں ہے
اس ڈیٹا تک رسائی حاصل ہے
اس میں وہ فعال طور پر ڈیٹا کو کاپی کر رہے ہیں
اس وقت میں نے اسے نیچے تالا لگا کرنے کی ضرورت ہے آپ کو کیا کرنا
لگتا ہے کہ 12 مہینے پیش کرنے کے لئے کافی ہے
انشورنس تحفظ آپ کو کافی دیتا ہے
اپنے تمام کارڈز کو تبدیل کرنے کا وقت تبدیل
آپ کا نام مختلف ملک میں چلتا ہے
اور کینیڈا یہ معلومات ہے
شناخت چوری اور دیگر کے لئے استعمال کیا جائے
چیزیں تو یہ زیادہ سنجیدہ ہے
وہ چلتے ہیں اور نہیں کر سکتے تھے
مزید معلومات میں ذخیرہ کیا
محفوظ طریقے سے مجھے کہانی کا یاد دلاتا ہے
جیسا ایک ہارڈ ڈرائیو چوری کیا گیا تھا جہاں صرف
ایک کمرے سے باہر مجھے لگتا ہے کہ کیوں کوئی ہے
یہ معلومات آپ کو خفیہ نہیں جانتے
سرکاری گریڈ خفیہ کاری کے ساتھ ہاں
آپ کو ہمیشہ نظر آ رہا تھا
واپس اور کہہ اوہ میں واقعی ہونا چاہئے
واقعی ان فائلوں یا مجھے کی ایک بیک اپ تھا
ٹھیک ہونا چاہئے اور کمپنیاں صرف ہیں
مجرم کے طور پر کمپنیوں کی طرف سے چلایا جاتا ہے کیونکہ
کم از کم لوگوں کے حقوق
لہذا مشینوں کی بات سنبھالنے
دنیا
Tesla کے ایلون مسک نے بنانے کے لئے وعدہ کیا ہے
مستقبل کے منصوبوں کے حصے کے طور پر اٹھاو ٹرک
برقی گاڑی بنانے والا ایلون مسک کے لئے
پوچھ کے بعد ٹویٹر پر ایک وعدہ کیا
اس کے پیروکاروں کے بارے میں تجاویز کے لئے
فرم نے اسے کھولنے میں بہتری دی ہے
پچھلے ٹرک کو ماڈل کا تعاقب کیوں کرے گا
ابھی تک VG کی رکنیت کار کی امید ہے
اس کے ماڈل 3 سینڈن پر مبنی ہونا
ماہرین کا کہنا ہے کہ تاسلا نے بار بار متاثر کیا ہے
ڈیلیوری تاخیر جس نے کچھ کی وجہ سے کیا ہے
سوال کیا نقصان دہ سازی کمپنی
اس کے موجودہ وعدوں کو پورا کر سکتے ہیں جس میں
ایک ٹرانسپورٹ ٹرک اور ایک میں شامل ہیں
سپورٹس کار کی مشق بھی کئی بنا دی ہے
نئی خصوصیات کے بارے میں وعدہ کرتا ہے کہ Tesla
اس کی موجودہ گاڑیاں شامل کرنے کا ارادہ رکھتا ہے
ذہین واششیلڈ وائپر سمیت
اٹھایا ٹرک کے لئے مطالبہ ہے
ایک بوند کے باوجود گزشتہ سال کے دوران اضافہ ہوا
دیگر اقسام کی روشنی کے لئے مانگ میں
گاڑیوں کی موٹ میں پہلے ہی اشارہ کیا گیا تھا
ایک تصویر جب ایک پنیپ کے لئے ان کی منصوبہ بندی
ایک غیر معمولی پونچھ دکھا رہا تھا
دکھایا گیا ہے اس کی پشت پر
پریس ڪانفرنس میں نیم ٹرک
نووا میں اس کا اعلان
ان کی ٹویٹس میں مشک نے کہا کہ گاڑی
شاید تھوڑی بڑی ہو گی
فورڈ کی سب سے بہترین فروخت F-150 کے مقابلے میں
اسے غیر واضح ہونے کی اجازت دیتی ہے
کھیل تبدیل کرنے والی خصوصیت حیرت انگیز ہے کہ
ایک کھیل تبدیل کرنے کی خصوصیت کا مطلب ہے کہ واہ
نوعیت کا اب یہ کھلا ٹوئٹر چھوڑ دیتا ہے
ایک بوج اور ایک خاص ٹویٹ تھا
اصل میں ایلون مسک کی توجہ کو پکڑ لیا
اور اس نے ایم سی فلیش ٹیوب کا جواب دیا
یہاں چیزوں کی ایک فہرست ہے جو مجھے لگتا ہے
سب سے پہلے سب بارش سینسر سب سے پہلے ہوسکتا ہے
ڈیشیم اور اس سے باہر کے طور پر آٹھ کیمرے
چمک footwell کے لئے روشنی کی ترتیبات
سامنے اور پیچھے کی نشستیں نشاندہی کی نشاندہی
آٹومیشن سسٹم موسیقی کے لئے
جب تم سب دروازے کھولتے ہو تو خاموش ہو جاؤ
یہ دلچسپ ہے اور آخر میں ان کے
جس کی وجہ سے سب سے بڑی تجویز ہے
ٹویٹر ڈسکو موڈ کو ٹویٹر کرنے کے لئے ٹویٹر
وسیع روشنی کی روشنی میں مائک چلتا ہے
موسیقی کو ایک اور آف چمک کے ساتھ شکست دی
ایلان نے کہا کہ اوہ جیسی کچھ مجھے پسند ہے
پہلی خیالات ہم کرنے والے ہیں کہ کہیں
ہاں وہ شاید امکانات ہیں
لیکن اس کا آخری کوئی بھی یقین نہیں
ذہین wipers اور مجھے یاد ہے
اس کے بارے میں بات کرنے سے پہلے دیر سے
یہ بہت زیادہ کسی بھی شہر میں ڈرائیونگ لیکن
خاص طور پر بیری واضح طور پر میں چاہتا ہوں
انٹیلی جنس اشارے میں سوچتا ہوں
ذہین دوسرے ڈرائیور بھی گے
صحیح طریقے سے مدد کریں تاکہ اشارے کی وضاحت کریں
آپ کا جواب سنجیدہ تھا میرا ایک تھا
اگرچہ میں یہ روبوٹ کہوں گا
ڈرائیونگ کاریں انسانی سے بہتر ہو گی
اچھی طرح سے ٹریک کرتا ہے وہ خود مختار ہیں
اتنی خصوصیات کیا مسئلہ میں ہو گی
کیا لوگوں کو ان کی نشاندہی نہیں ہے
ارادے جب وہ صحیح طریقے سے چل رہے ہیں
ٹھیک ہے یا وہ تقریبا روکنے کے لئے آہستہ آہستہ
جس کا کہنا ہے کہ بلیکر تبدیل کرنے سے پہلے
میں اصل میں تبدیل کر رہا ہوں یا وہ
یا بغیر باری یا وہ بغیر باری
اشارہ ہے جہاں وہ کے لین تبدیل
آواز اشارہ
وہ صرف ان کی نشاندہی کریں گے
تبدیل کرنے والے لین جو بڑے پالتو جانوروں کی پیدائش ہے
میرا میں جانتا ہوں کہ ہمارے تمام ناظرین صرف ہیں
جی ہاں جو مجھے بھی بیکار کرتا ہے
ہمارے ناظرین میں سے کوئی بھی کچھ نہیں کرے گا
جیسا کہ کبھی نہیں
کچھ قسم کی انٹیلی جنس نہیں ہوسکتی
گاڑی میں واضح طور پر یہ نہیں ہے
انٹیلی جنس کار جو کسی طرح سے روبوٹ ہے
انٹرم کام پر آواز آپ کی طرح ہے
ہاں یہ اشارہ نہیں تھا کہ کیا کچھ ہے
جب آپ بغیر باری ہوجاتے ہیں تو اس کے لئے اچھا خاور
سگنلنگ آپ کو ایک جھٹکا یا کچھ مل گیا
ہم آپ کو دو الیکٹروڈس جھکاتے ہیں
مائیکرو فروخت میں نے بھی ایک گاڑی بھی نہیں ہے
اب کوئی ایک ڈرائیور میں نے اپنی موٹر سائیکل سوار اور
ابھی تک مجھے یہ بھی لگتا ہے کہ لوگ کوئی نہیں کرتے
زیادہ خطرناک یہ زیادہ خطرناک ہے ہاں
براہ کرم ایلون مسک کی نشاندہی کریں
آپ کی اضافی خصوصیت اشارے کی حفاظت
خصوصیات اہم ہیں، مجھے لگتا ہے کہ یہ کیا ہے
لمبی رینج کی بالکل بات کرنے کے لئے نیچے کھڑے ہیں
وائرلیس چارج چارج کے ارد گرد ہے
کچھ وقت لیکن ہم ابھی تک ایک مصنوعات نہیں دیکھتے ہیں
یہ نسبتا سے آلات چارج کر سکتا ہے
طویل فاصلے
تاہم، توانائی کی ابتدائی توانائی کا آغاز
کمرہ پیمانے پر چارج جلد ہی ہو گا
حقیقت اور سب کے لئے دستیاب ہے
سان جو کی بنیاد پر کمپنی نے اعلان کیا کہ
وفاقی کمیشن کے مواصلات
یا یفسیسی نے صرف ایک تصدیق کی تصدیق کی ہے
اختیاری مڈفیلڈ ٹرانسمیٹر جو بدلتا ہے
ریڈیو لہروں اور بیم میں بجلی
کسی بھی ڈیوائس پر طاقت کے ساتھ
تین فٹ دور وائرلیس تک رسیور
چارجر بہت سے لوگوں کے لئے ہیں
سال لیکن ان میں سے اکثر ایک آلہ کی ضرورت ہوتی ہے
اسٹیشن کے ساتھ براہ راست رابطہ میں رہنا
حال ہی میں جاری ہونے والے پی کے نام سے ایک ابتدائی آغاز
یہ کبھی پہلے کہا جاتا ہے کیا
رابطہless وائرلیس چارج کی مصنوعات
جس کا وہی رہائشی تعیناتی کا استعمال کرتا ہے
اگرچہ یہ ٹیکسی ہے
ایک فٹ تک ایک طاقت تک محدود ہے
فاصلہ کا نظام زیادہ سے زیادہ ہے
پائپ سے فاصلہ اور اب بھی قابل ہے
ایک ہی بار ایک سے زیادہ آلات چارج کریں
اس کے علاوہ واٹ اوپن ماحول نظام
ریسیورز اور ٹرانسمیٹر بنانے کی اجازت دیتا ہے
مختلف مینوفیکچرز کی طرف سے کام کرنے کے لئے
ایک دوسرے کے ساتھ
مڈفیلڈ ٹرانسمیٹر کے علاوہ
کمپنی بھی دور میدان پر کام کر رہی ہے
ٹرانسمیٹر جو زیادہ حد تک ہے
اور ایک سے زیادہ ٹرانسمیٹر کرنے کی اجازت دیتے ہیں
بڑے خالی جگہوں کا احاطہ کرنے کے ساتھ مل کر منسلک
قریب میدان ٹرانسمیٹر بھی ہے
کم طاقت کا حل جو ہو سکتا ہے
لیپ ٹاپ کی گولیاں کنسولز میں شامل ہیں
اور زیادہ سے زیادہ واٹ کے آلات نہیں ہیں
ابھی تک صارفین کے لئے دستیاب ہے لیکن انرجیست
ٹیکنالوجی کو دکھایا جائے گا
میں چند سالوں میں سی ای ایس ٹھنڈا ہوں
اس سے محبت کرو
لہذا CES صارفین کے الیکٹرانکس شو ہے
جی ہاں یہ وہی ہے جو مجھے دیکھنا پڑا تھا
کیونکہ میں اس میں دلچسپی رکھتا تھا
یہ اس کی بڑی لمبی تاریخ کی طرح ہے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
روزمرہ یہ ایک بڑا سودا ہے جہاں تمام
مینوفیکچررز تازہ ترین نمائش کے لئے جاتے ہیں
چیزیں صحیح ہاں بجلی میں تبدیل
بلند کرنے کا راستہ یہ ہے کہ
کچھ ایسا ہی آسان ہے جو کیا کرے گا
اس کا مطلب یہ بالکل مختلف ہے
چیز
جیسا کہ بیم کی طرح قابل ہو
توانائی یہ ہے کہ آپ اسے کیسے محفوظ طریقے سے کرتے ہیں
مائکرو وے اور چیزوں کے بغیر
ایسے ہی
لوگوں کے پچاسکروں کا جواب لگانا
کچھ صحت کے مسائل اور اس طرح کی وجہ سے
وہ کچھ ہے جو وہ واضح طور پر
ان پر غور کیا ہوگا
ایف سی سی کی منظوری دی لیکن ٹیکنالوجی
خود کو عام طور پر صرف قابل ہو رہا ہے
ڈایڈڈ کے ذریعے توانائی کو براہ راست
کیا آپ کو توانائی کو ایک ٹرانسمیشن پتہ ہے
رسیور لیکن مجھے لگتا ہے کہ وصول کنندہ ہوتا
اپنے فون یا آپ کے SmartWatch ہو یا
لیکن شاید میں ہو سکتا ہے کچھ
میرے سمارٹ کا استعمال کرتے ہوئے ایک انتظار کے کمرے میں بیٹھا
فون اور انتظار کررہے ہوں گے
میرا فون جی ہاں ٹھیک ہے میرا مطلب ہے
آپ اس طرح کے بارے میں سوچو جیسے ریڈیو لہروں میں
نہیں میں میں ریڈیو لہروں سے خوفزدہ نہیں ہوں
ایسا لگتا ہے جیسے وہ ہر جگہ ہیں
ہر جگہ
اس کے علاوہ ہم آپ کے ریڈیو پر تبدیل کر سکتے ہیں
یہ سنتے ہو کیونکہ آپ صرف قبضہ کر رہے ہیں
ریڈیو لہر وہ پہلے ہی یہاں ہیں
یہاں ایک دھات بھرنے میں بھرپور ہے
اور یہ ہر وقت ہاں ہے
ٹھیک ہے دیکھو تو یہاں ایک عجیب بات ہے
اس کہانی کے بارے میں کہانی میں پڑھ رہا تھا
یہ پہلے
اور میں کیوئ چارج کے ساتھ اپنے فون کو چارج
ٹھیک ہے اور میں اسے پسند کرتا ہوں لیکن میں تھا
اس کے بارے میں بات کروں اور میں اوہ کی طرح تھا
یہ میری بات میں نے مقابلے میں بہت بہتر ہے
مطلب یہ ہے کہ میں اصل میں اس کا استعمال کرسکتا ہوں اور نہیں
یہ جی ہاں میز پر بیٹھ کر
کیا مضحکہ خیز ہے کہ میرا چراغ پاگل ہے
مجھے اور میری کیوئ گیس کو کام نہیں کرے گی
یہ میرا فون نہیں رجسٹر کرنا ہے
اور اب
یہ واقعی بے حد ابتدائی طور پر یہ بے ترتیب ہے
اسے دوبارہ تبدیل کر دیا اور اسے دوبارہ تبدیل کر دیا
ہمیشہ اس کا جواب یہ ہے کہ تھا مذاق اوہ
وہاں آپ کو آپ کو ایک اور مجھے سب کرتے ملا جاؤ
دائیں
ایپل نے کس طرح کے ارد گرد کے قوانین کو تبدیل کر دیا ہے
اس اپلی کیشن سٹور پر کھیل استعمال کریں گے
لوٹ بکس ان باکسز بے ترتیب ہیں
گیم پلے کے لئے انعامات دیتے ہیں اور اکثر دیتے ہیں
کھلاڑیوں کے فوائد اور طاقتور جو کرسکتے ہیں
اس میں تبدیلی میں کھیلوں میں استعمال کیا جاۓ
ایپل نے کہا کہ ڈویلپر کے رہنماوں نے کہا
اب کھلاڑیوں کی مشکلات کو جاننا ضروری ہے
بکس میں خاص اشیاء حاصل کرنا
لوٹ کے باکس کے لئے متنازعہ رہی ہیں
ماہرین کے ساتھ کچھ وقت وہ کہہ رہے ہیں
میں ایک پوشیدہ لاٹری کی رقم
اپ ڈیٹ کردہ ہدایات ایپل نے کسی کو بتایا
ان کھلاڑیوں کا مقابلہ کرنے والے میکانزم جو کھلاڑیوں کو انعام دیتے ہیں
بے ترتیب مجازی اشیاء کے ساتھ فہرست کی فہرست کرنا ضروری ہے
ہر قسم کی اشیاء وصول کرنے کی مشکلات
اس کے علاوہ اس نے کہا کہ گاہکوں کو ضرور ہونا چاہئے
ان مشکلات کو مطلع کرنے سے پہلے کہ وہ خریدیں
بکس یا بہت سے کھیل پیش کرتے ہیں
کھلاڑیوں کو اضافی طور پر تبدیل کر سکتا ہے
کھیل کا ظہور نیا متعارف کرایا ہے
حروف یا بی سٹائل پاور طاقت ہے
لوگوں کی مدد کریں کیونکہ کچھ عنوانات ادا کرتے ہیں
لوگوں کو کھیل فنڈز کے ساتھ لوٹ بکس خریدتے ہیں
وہ کھیلنا یا خرچ کرتے ہیں
کھیل مجازی خریدنے کے لئے حقیقی پیسے
کریٹس پر نقد نقد تھا
پچھلے مہینے تیز توجہ میں پھینک دیا گیا
سٹار وار جنگجوؤں کی رہائی
2 کھیل جس نے انہیں بڑے پیمانے پر امریکہ کا استعمال کیا
سیاستدانوں نے زیادہ سے زیادہ کہا
کھیلوں کا نظم و نسق جو لوٹ باکس استعمال کرتے ہیں
اور ایک سیاستدان نے کہا کہ ایک
جنگلیفورڈ لیکن اس جنگجو بھی بھی تھا
سٹار وار تائید آن لائن جوئے بازی
پس منظر نے الیکٹرانک آرٹس کی قیادت کی
جنگلی فریم 2 کے پبلیشر
اس پر انحصار کو ختم کرنے کے لئے دوبارہ کام کرنا
برطانیہ میں بے ترتیب اجزاء کا نظام موجود ہے
کھیلوں کا استعمال کرتے ہوئے فون کیا گیا ہے
لوٹ کے نظام کو جیسے ہی ریگولیٹ کیا جائے گا
دوسرے لاٹری برطانیہ کا جوا
کمیشن نے کہا کہ بکس نہیں آئیں
اس کے کنٹرول کے تحت انعامات
انہوں نے ہاتھ میں صرف قابل استعمال کیا تھا
کھیل ہی کھیل میں میرا کہنا ہے کہ میرا اہم ہے
یہ ایک کھیل کے نقطہ نظر اور انعامات میں ہیں
کھیل یہ ایک کاسینو نہیں ہے جو یہ حقیقی نہیں ہے
پیسے میرا مطلب ہے کہ یہ حقیقی پیسہ ہے جو میرا اندازہ ہے
آپ اپنے حقیقی پیسہ کو یقینی بناتے ہیں
ایسا کرو جو وہ کرتے ہو لیکن میں سوچتا ہوں
میرے بچوں کو اس کھیل کا استعمال کرتے ہوئے جو سب میں ہے
ایک آن لائن جوئے بازی کا حق صحیح اور
وہ آپ کو جھاگ کے لئے تربیت دی جا رہی ہے جانتے ہیں
لہذا اس طرح کے دو طرفوں کی طرح ہے
ہم بالغوں کو ہم کر سکتے ہیں
کیا آپ جانتے ہیں کہ میں کرایہ کر سکتا ہوں
پانچ روپے کے لئے فلم یا میں جمع کر سکتا ہوں
اس کھیل میں پانچ روپے اور کھیلنا
یہ تھوڑی دیر کے لئے یہ جوا درست ہے
لیکن یہ کرنے جا پر مشکلات ڈال رہے ہیں
اس پر فیصلہ کرنے میں مدد ملے گی جو عجیب ہے
ٹھیک ہے ہاں ایک حل مجھے پسند ہے
نہیں، تم جوا ہو تم ہم ثابت ہو
یہ آپ کو دکھانے کے لۓ آپ کو
اس کو حاصل کرنے کے لۓ جو اس طرح کا خیال رکھتا ہے
لاٹری چیزوں کو منتخب کریں ہاں میں نہیں کرتا
محبت کرتا ہوں کہ سیاستدانوں پر بحث کر رہی ہے
یہ مجھے ایسا لگتا ہے کہ یہ زیادہ ہے
کے بارے میں بات کرنے کے لئے اہم چیزیں
اگرچہ میں آپ کو بتاؤں گا میں نے آخری بار کیا
کرسمس تحفہ ڈیو لئے ایک ایسا خزانہ باکس
وہ گھر جس نے میں نے ابھی تک بے ترتیب بنایا تھا
بہت زیادہ ہے کہ ہم اصل میں ایک حقیقی ہے
ہمارے گھر اور کبھی کبھی اگر وہاں ہے
اس میں کچھ نہیں
امکانات اصل میں بہت اچھے ہیں
اس میں کچھ نہیں ہے اور کبھی کبھی میں تھا
جیسے وہ کبھی آلو چپس کرسکتے تھے
اس کے پاس ایک نینٹینڈو سوئچ کی طرح ہے
جیسا کہ یہ بہت بے ترتیب ہے لیکن مشکلات
بہت کم ہیں کچھ بھی کبھی نہیں ہے
وہاں سے محبت کے نوٹ سے کہیں زیادہ
یہ مزہ آتا ہے لہذا ہم وہاں جاتے ہیں
رائے و ناش نے ہمارے لئے بہت بڑا شکریہ
پیش کرنے کے لئے ناظرین کے کمیونٹی
ہمارے لئے اس ہفتے کی کہانیاں شکریہ
قسم-پانچ ٹی وی نیوز روم دیکھ کر
پسند کرنے کے لئے بھول جاؤ اور سب کے لئے سبسکرائب کریں
معمولی لینکس تعصب کے ساتھ آپ کی ٹیک خبریں
اور زیادہ مفت مواد کے لئے اس بات کا یقین ہو جائے گا
ہماری ویب سائٹ کو چیک کریں
میں ساشا ہوں قسم کے پانچ ٹی وی نیوز روم
امیر میم
[موسیقی]
[دستخط]